---
title: 版本详情2022版
tags: 版本速递
cover: '/img/B.jpg'
categories: 版本速递
abbrlink: f08588a9
date: 2022-11-25 18:12:00
---
{% note info flat %}info 这里是本网站重大更新的地方，2022年所有的更新都会在这里标记。{% endnote %}
{% psw 实际上好像没啥更新的 %}
当前版本：V1.3D221201C

1.3---1.主页背景优化（原来的实在是加载有i点慢） 2.安装了烟花特效（就你点一下会有烟花） 3.将副标题从“今日詩詞”改为“一言”

{% tip %}default
  解释一下
  V1.2   D22 11 25      A 
  版本    日期    当天更新次数（从A开始向后递）
  举个例子
  假设版本为3.3  日期为2025年1月14日，当天更新了5次，则
  V3.3D250114E
{% endtip %}
{% tip ban %}Tip：11月24及以前的更新暂不收录。包括创建版本速递{% endtip %}